### 2016-04-15 Rapport/main.tex
rapport template

\documentclass[11pt,a4paper,oneside]{book}
\usepackage{a4wide}                     % Iets meer tekst op een bladzijde
\usepackage[dutch]{babel}               % Voor nederlandstalige hyphenatie (woordsplitsing)
\usepackage{amsmath}                    % Uitgebreide wiskundige mogelijkheden
\usepackage{amssymb}                    % Voor speciale symbolen zoals de verzameling Z, R...
\usepackage{makeidx}                    % Om een index te maken
\usepackage{url}                        % Om url's te verwerken
\usepackage{graphicx}                   % Om figuren te kunnen verwerken
\usepackage[small,bf,hang]{caption}     % Om de captions wat te verbeteren
\usepackage{xspace}                     % Magische spaties na een commando
\usepackage[latin1]{inputenc}           % Om niet ascii karakters rechtstreeks te kunnen typen
\usepackage{float}                      % Om nieuwe float environments aan te maken. Ook optie H!
\usepackage{flafter}                    % Opdat floats niet zouden voorsteken
\usepackage{listings}                   % Voor het weergeven van letterlijke text en codelistings
\usepackage[round]{natbib}              % Voor auteur-jaar citaties.
\usepackage[nottoc]{tocbibind}			% Bibliografie en inhoudsopgave in ToC; zie tocbibind.dvi
\usepackage{eurosym}                    % om het euro symbool te krijgen
\usepackage{textcomp}                   % Voor onder andere graden celsius
\usepackage{fancyhdr}                   % Voor fancy headers en footers
\usepackage[Gray,squaren,thinqspace,thinspace]{SIunits} % Om elegant eenheden te zetten
\usepackage[version=3]{mhchem}          % Voor elegante scheikundige formules

% Volgend package is niet echt nodig. Het laat echter toe om gemakkelijk elektronisch
% te navigeren in je pdf-document. Deze package moet altijd als laatste ingeladen worden.
\usepackage[a4paper,plainpages=false]{hyperref}    % Om hyperlinks te hebben in het pdfdocument.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Algemene instellingen van het document.
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

% De splitsingsuitzonderingen
\hyphenation{back-slash split-sings-uit-zon-de-ring}

% Het bibliografisch opmaak bestand.
% ZORG ERVOOR DAT bibliodutch.bst ZICH IN JE WERKDIRECTORY BEVINDT!!!
\bibliographystyle{bibliodutch}

\setlength{\parindent}{0cm}             % Inspringen van eerste lijn van paragrafen is niet gewenst.

\renewcommand{\baselinestretch}{1.2} 	% De interlinie afstand wat vergroten.

\graphicspath{{figuren/}}               % De plaars waar latex zijn figuren gaat halen.

\makeindex                              % Om een index te genereren.

\setcounter{MaxMatrixCols}{20}          % Max 20 kolommen in een matrix

% De headers die verschijnen bovenaan de bladzijden, herdefinieren:
\pagestyle{fancy}                       % Om aan te geven welke bladzijde stijl we gebruiken.
\fancyhf{}                              % Resetten van al de fancy settings.
\renewcommand{\headrulewidth}{0pt}      % Geen lijn onder de header. Zet dit op 0.4pt voor een mooie lijn.
\fancyhf[HL]{\nouppercase{\textit{\leftmark}}} % Links in de header zetten we de leftmark,
\fancyhead[HR]{\thepage}                % Rechts in de header het paginanummer.
% Activeer de volgende lijn en desactiveer de vorige om paginanummers onderaan gecentreerd te krijgen.
%\fancyhf[FC]{\thepage}                  % Paginanummers onderaan gecentreerd.

% PDF specifieke opties, niet strict noodzakelijk voor een thesis.
% Is hetgeen verschijnt wanneer je in acroread de documentproperties bekijkt.
\hypersetup{
    pdfauthor = {Mathias Dierickx, Maarten Tindemans, Tim Ranson, Bjorn Vandenbussche},
    pdftitle = {Project computervisie},
    pdfsubject = {},
    pdfkeywords = {}
}

% Het volgende commando zou ervoor moeten zorgen dat er een witte ruimte wordt gelaten tussen
% elke paragraaf. Het zorgt ervoor dat er echter teveel witte ruimte komt boven en onder de
% verschillende titels, gemaakt met \section, subsection...
%%\setlength{\parskip}{0ex plus 0.3ex minus 0.3ex}

% Vandaar dat we expliciet aangeven wanneer we wensen dat een nieuwe paragraaf begint:
% \par zorgt ervoor dat er een nieuwe paragraaf begint en
% \vspace zorgt voor vertikale ruimte.
\newcommand{\npar}{\par \vspace{2.3ex plus 0.3ex minus 0.3ex}}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Nieuwe commando's
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

% De differentiaal operator
\newcommand{\diff}{\ensuremath{\mathrm{d}}}

% Super en subscript
\newcommand{\supsc}[1]{\ensuremath{^{\text{#1}}}}   % Superscript in tekst
\newcommand{\subsc}[1]{\ensuremath{_{\text{#1}}}}   % Subscript in tekst

% Chemische formule font:
\newcommand{\ch}[1]{\ensuremath{\mathrm{#1}}\xspace}	 
% Chemische pijl naar rechts:
\newcommand{\chpijlr}{\ensuremath{\hspace{1em}\longrightarrow\hspace{1em}}}
% Chemische pijl naar links:
\newcommand{\chpijll}{\ensuremath{\hspace{1em}\longleftarrow\hspace{1em}}}
% Chemische pijl naar links en rechts:
\newcommand{\chpijllr}{\ensuremath{\hspace{1em}\longleftrightarrow\hspace{1em}}}

\newcommand{\vt}[1]{\ensuremath{\boldsymbol{#1}}} % vector in juiste lettertype
\newcommand{\mx}[1]{\ensuremath{\mathsf{#1}}}	  % matrix in juiste lettertype

% Het latex logo in een eenvoudiger commando steken
\newcommand{\latex}{\LaTeX\xspace}

% Het BibTeX logo
\newcommand{\bibtex}{\textsc{Bib}\TeX\xspace}

% Niew commando om bestandnamen anders weer te geven
\newcommand{\bestand}[1]{\lstinline[basicstyle=\sl]{#1}\xspace}

% Niew commando om commando tekst weer te geven
\newcommand{\command}[1]{\lstinline[basicstyle=\tt]{#1}\xspace}
\newcommand{\commandx}[1]{\index{#1}\lstinline[basicstyle=\tt]{#1}\xspace}

%\lstset{morecomment={\%}}
% Commando om latex commando`s weer te geven (x: voor indexing)
%\newcommand{\lcommand}[1]{\lstinline[basicstyle={\tt},{language=[LaTeX]TeX}]{#1}\xspace}
\newcommand{\lcommand}[1]{\lstinline[basicstyle={\tt}]{#1}\xspace}
\newcommand{\lcommandx}[1]{\index{#1}\lstinline[basicstyle=\tt]{#1}\xspace}

% Niew commando om vreemde taal weer te geven (hint: dit commando kan gebruikt
%   worden om latijnse namen, die ook cursief moeten staan, weer te geven.
\newcommand{\engels}[1]{\textit{#1}\xspace}
\newcommand{\engelsx}[1]{\index{#1}\textit{#1}\xspace}

% Niew commando om iets te benadrukken en tegelijkertijd in de index te steken.
\newcommand{\begrip}[1]{\index{#1}\textbf{#1}\xspace}

% Nieuw commando om figuren in te voegen. Gebruik:
% \mijnfiguur[H]{width=5cm}{bestandsnaam}{Het bijschrift bij deze figuur}
\newcommand{\mijnfiguur}[4][ht]{            % Het eerste argument is standaar `ht'.
    \begin{figure}[#1]                      % Beginnen van de figure omgeving
        \begin{center}                      % Beginnen van de center omgeving
            \includegraphics[#2]{#3}        % Het eigenlijk invoegen van de figuur (2: opties, 3: bestandsnaam)
            \caption{#4\label{#3}}          % Het bijschrift (argument 4) en het label (argument 3)
        \end{center}
    \end{figure}
    }

% Nieuw commando om figuren in te voegen. Gebruik:
% \mijnfiguur[H]{bestand-tabular}{Het bijschrift bij deze tabel}    
\newcommand{\mijntabel}[3][ht]{             % Het eerste argument is standaar `ht'.
    \begin{table}[#1]                       % Beginnen van de table omgeving
        \begin{center}                      % Beginnen van de center omgeving
            \caption{#3\label{#2}}          % Het bijschrift (argument 3) en het label (argument 2)
            \input{#2}                      % Invoer van de tabel
        \end{center}
    \end{table}
    }

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Nieuwe wiskunde operatoren
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\DeclareMathOperator{\integ}{Integraal}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Nieuwe omgevingen
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

% Een soort theorem omgeving
\newtheorem{levensles}{Levensles}[chapter]

% Om minder belangrijke delen iets kleiner te zetten.
\newenvironment{MinderBelangrijk}{\small}{}

% Een nieuwe omgeving om letterlijke latex tekst weer te geven.
\lstnewenvironment{llt} 
    {
    \vspace{1.2ex plus 0.5ex minus 0.5ex}   % Beetje ruimte voor de letterlijke tekst
    \lstset{                                % Enkele opties:
        basicstyle={\small\tt},             % Iets kleiner
        %language=[LaTeX]{TeX},              % Syntax highlighting
        stepnumber=0,                       % De lijnen worden niet genummerd
        breaklines=true,                    % Als een lijn te lang is, wordt hij afgebroken
        basewidth={0.5em},                  % Breedte van een letter
        xleftmargin=1em}                    % Inspringing van de linker marge
    }
    {\vspace{0.9ex plus 0.5ex minus 0.5ex}  % Beetje ruimte na de letterlijke tekst
    }

% Een nieuwe omgeving om algemene letterlijke tekst weer te geven.
\lstnewenvironment{lt} 
    {
    \vspace{1.2ex plus 0.5ex minus 0.5ex}   % Beetje ruimte voor de letterlijke tekst
    \lstset{                                % Enkele opties:
        basicstyle={\small\tt},             % Iets kleiner en typmachine lettertype
        stepnumber=0,                       % De lijnen worden niet genummerd
        breaklines=true,                    % Als een lijn te lang is, wordt hij afgebroken
        basewidth={0.5em},                  % Breedte van een letter
        xleftmargin=1em}                    % Inspringing van de linker marge
    }
    {\vspace{0.9ex plus 0.5ex minus 0.5ex}  % Beetje ruimte na de letterlijke tekst
    }

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Einde van de preamble.
% Begin van de body:
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{document}

\frontmatter

\input{titel}                            % Algemene versie

% samenvatting...
%\input{samenvatting}

% De lijnen van de inhoudsopgave iets dichter op elkaar, niet echt nodig voor de thesis, maar 
% voor dit werk kregen we anders een laatste bladzijde met 3 items op.
\renewcommand{\baselinestretch}{1.08} 	% De interlinie afstand wat vergroten.
\small\normalsize                       % Nodig om de baselinestretch goed te krijgen.
\tableofcontents
\renewcommand{\baselinestretch}{1.2} 	% De interlinie afstand wat vergroten.
\small\normalsize                       % Nodig om de baselinestretch goed te krijgen.

\mainmatter

% De verschillende hoofdstukken:
\input{introductie}
\input{besluit}

% De appendices:
%\appendix

%\input{lc-bijlage-mathsymbols}

% De bibliografie en de index
\backmatter

\bibliography{lc-bibliografie}

\end{document}